Encima del background cargar la imagen overlay, y hacer que ripple se vaya haciendo pequeńo hasta que desaparece y vuelve a aparecer en posicion inicial.

El legendario, es el jugador, se puede mover libremente por la pantalla. si se acerca lo suficiente a un portal este lo absorbera.

Los portales Rojo, azul, amarillo, verde y naranja seran comunes.
El morado sera algo mas raro, y el "blanco" mucho mas raro.

Cada uno llevara a distintas zonas aleatoriamente, por ejemplo: 
-Rojo
 *Volcan
 *Pueblo Edgy en llamas
-Azul
 *Playa
 *Lago
 *Rio
Y así con los demas.

Tambien habria un medidor de distancia, cuando llegue a un numero considerable te llevara a un mundo alatorio entre todos los portales.
A medida que avanza el medidor los portaes raros seran mas comunes y los otros no lo seran tanto.


[OPCIONAL]
Las bolitas de luz darian velocidad al jugador.
Las bolitas de  Oscuridad Ralentizan al jugador.
Si el jugador va muy lento cualquier portal podra absorberlo al doble de distancia


